นโยบายความเป็นส่วนตัว

หน้านี้ใช้เพื่อแจ้งให้ผู้เยี่ยมชมทราบเกี่ยวกับนโยบายของฉันเกี่ยวกับการรวบรวม การใช้ และการเปิดเผยข้อมูลส่วนบุคคล หากใครตัดสินใจใช้แอป Octopus VPN ของเรา

หากคุณเลือกที่จะใช้บริการของฉัน แสดงว่าคุณตกลงที่จะรวบรวมและใช้งานข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับนโยบายนี้ ข้อมูลส่วนบุคคลที่ฉันรวบรวมใช้เพื่อให้บริการและปรับปรุงบริการ ฉันจะไม่ใช้หรือแบ่งปันข้อมูลของคุณกับผู้ใด ยกเว้นตามที่อธิบายไว้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้

ข้อกำหนดที่ใช้ในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้มีความหมายเช่นเดียวกับในข้อกำหนดและเงื่อนไขของเรา ซึ่งสามารถเข้าถึงได้ที่ Octopus VPN เว้นแต่จะกำหนดไว้เป็นอย่างอื่นในนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้

*ความเป็นส่วนตัวของเด็ก

บริการเหล่านี้ไม่ได้กล่าวถึงบุคคลที่มีอายุต่ำกว่า 13 ปี ฉันไม่ตั้งใจเก็บรวบรวมข้อมูลส่วนบุคคลจากเด็กอายุต่ำกว่า 13 ปี ในกรณีที่ฉันพบว่ามีเด็กอายุต่ำกว่า 13 ปีให้ข้อมูลส่วนตัวแก่ฉัน ฉันจะลบข้อมูลนี้ออกจากเซิร์ฟเวอร์ของเราทันที หากคุณเป็นพ่อแม่หรือผู้ปกครองและทราบว่าบุตรหลานของคุณให้ข้อมูลส่วนบุคคลแก่เรา โปรดติดต่อฉันเพื่อที่ฉันจะได้สามารถดำเนินการที่จำเป็นได้

*ความปลอดภัย

ฉันให้ความสำคัญกับความไว้วางใจของคุณในการให้ข้อมูลส่วนบุคคลของคุณแก่เรา ดังนั้นเราจึงมุ่งมั่นที่จะใช้วิธีการที่เป็นที่ยอมรับในเชิงพาณิชย์ในการปกป้องข้อมูลดังกล่าว แต่โปรดจำไว้ว่าไม่มีวิธีการส่งผ่านอินเทอร์เน็ตหรือวิธีการจัดเก็บข้อมูลอิเล็กทรอนิกส์ใดที่ปลอดภัยและเชื่อถือได้ 100% และฉันไม่สามารถรับประกันความปลอดภัยได้อย่างสมบูรณ์

*การเก็บและใช้ข้อมูล

เพื่อประสบการณ์ที่ดียิ่งขึ้น ในขณะที่ใช้บริการของเรา ฉันอาจขอให้คุณให้ข้อมูลที่ระบุตัวบุคคลได้บางอย่างแก่เรา ข้อมูลที่ฉันร้องขอจะถูกเก็บไว้ในอุปกรณ์ของคุณและจะไม่ถูกรวบรวมโดยฉันในทางใดทางหนึ่ง

แอพนี้ใช้บริการของบุคคลที่สามซึ่งอาจรวบรวมข้อมูลที่ใช้ในการระบุตัวตนของคุณ

*บันทึกข้อมูล

ฉันต้องการแจ้งให้คุณทราบว่าเมื่อใดก็ตามที่คุณใช้บริการของฉัน ในกรณีของข้อผิดพลาดในแอป ฉันจะรวบรวมข้อมูลและสารสนเทศ (ผ่านผลิตภัณฑ์ของบุคคลที่สาม) บนโทรศัพท์ของคุณที่เรียกว่า Log Data มูลบันทึกนี้อาจรวมถึงข้อมูลต่างๆ เช่น ที่อยู่ Internet Protocol ("IP") ของอุปกรณ์ ชื่ออุปกรณ์ เวอร์ชันของระบบปฏิบัติการ การกำหนดค่าของแอปเมื่อใช้บริการของฉัน เวลาและวันที่ที่คุณใช้บริการ และสถิติอื่นๆ

*คุ้กกี้

คุกกี้คือไฟล์ที่มีข้อมูลจำนวนเล็กน้อยซึ่งโดยทั่วไปจะใช้เป็นตัวระบุที่ไม่ระบุชื่อ สิ่งเหล่านี้จะถูกส่งไปยังเบราว์เซอร์ของคุณจากเว็บไซต์ที่คุณเยี่ยมชมและจัดเก็บไว้ในหน่วยความจำภายในอุปกรณ์ของคุณ

บริการนี้ไม่ได้ใช้ "คุกกี้" เหล่านี้อย่างชัดเจน อย่างไรก็ตาม แอปอาจใช้รหัสและไลบรารีของบุคคลที่สามที่ใช้ "คุกกี้" เพื่อรวบรวมข้อมูลและปรับปรุงบริการของพวกเขา คุณมีตัวเลือกที่จะยอมรับหรือปฏิเสธคุกกี้เหล่านี้ และรู้ว่าเมื่อใดที่คุกกี้ถูกส่งไปยังอุปกรณ์ของคุณ หากคุณเลือกที่จะปฏิเสธคุกกี้ของเรา คุณอาจไม่สามารถใช้บริการบางส่วนได้

*การเปลี่ยนแปลงนโยบายความเป็นส่วนตัวนี้

ปรับปรุงล่าสุดเมื่อวันที่ 01/08/2023
